Hola cuerada cerfista. A ver, Gil
Manzano, hijo de [__] cantaba la gente,
yo no, eh. Qué asco. Todo lo que no sea
que no salga esta directiva y haga una
tecat del estilo Hitman Zone, hijo de
[__] que no venga más, es una [__] O
sea, estamos, bueno, en manos de esta
mafia, en manos de estos hijos de [__]
que han añadido 4 minutos, cuando 4
minutos han sido los [__] cambios,
cuando el [__] Girona ha venido aquí a
perder tiempo, tanto Mitel y tanta
[__] y tanto no sé qué, y vienen aquí
a perder tiempo, han perdido 15 minutos
en el suelo, se han lesionado 18
jugadores de Girona que se van a tomar
por el culo también. Bueno, me alegro
mucho por Araujo que ha metido un
golazo, no sé, desde que ha sido el
centro de Bari.
Lo veremos en la tele. Ni [__] idea. Lo
veremos en la tele. Ha llovido. Creo que
el año, el año pasado no llovió en todo
el año.
Todo el año.
Bueno, nos hemos empapado y bueno, hemos
visto aquí el partido. Muy guapo de pie,
¿no? La segunda parte
muy guapo. Ha marcado Pedri un golazo a
los Messi en la primera. Pase a la red y
encima con la zurda.
Han empatado ellos un golazo de Bitzel
que habrá metido, bueno, el mejor gol de
su vida de chilena. Luego ellos han
tenido que han tenido cinco claras.
Sí, tres, cuatro. Bien,
nos han podido ganar. Y en la segunda,
bueno, claro, la min venía de lesión, se
ha ido. Pedri estaba agotado, se ha ido.
Valde de una lesión también.
Valde tenía lesión también se ha tenido
que ir, ¿eh? Ha salido Fermín
muy explosiva al principio y al final ya
era la desesperada. Ha salido araujo a
los Alexanco. Para los más viejos del
lugar se acordarán de Talin Alexanco.
Y cuando ya parecía que estaba todo
perdido, nos han anulado un gol todavía,
no sé por qué.
Todo lo que se podía pitar lo pitaban en
contra.
Bueno, ha sido
bueno, han expulsado flick al final,
supongo que por protestar los 4 minutos,
que es que
es que tú puedes decir, "No, es que no
he visto esta falta, es que no he
visto." O sea, los 4 minutos son
inadmisibles. O sea, cualquiera que sepa
el fútbol es inadmisible. Si alguien
después de esta segunda parte añade 4
minutos es porque te quiere perjudicar.
No hay otro motivo. Es imposible que
haya otro motivo. Entonces, no podemos
jugar en esta [__] liga de [__] con
estos [__] arbitrajes de [__] Es que
es imposible. Yo no sé si el gol era o
no o si ha anulado bien o no, pero
añadir 4 minutos es que estás
adulterando la competición, ya está, no
se puede jugar en esta liga. Y que salga
alguien, por favor, que no sea flick,
que salga un representante del club si
tenemos y lo diga porque es asqueroso. Y
ahora que tenemos que ir a Madrid sin
Flick porque son unos [__] y que
Manzana es un hijo de [__] y que me y
que meiten el vídeo, que me lo quit y me
suda la [__] Bueno, eh,
algo más que
tema de la voz. Tema de la voz, ¿a qué
se debe tu voz cascada?
No, s, al menos. [__] hoy te vas super
contento a casa, ¿no? Pero la verdad es
que es indignante arbitraje así. En fin,
nos vamos. Felides a
saludo a nuestros compatriotas. Me da
igual. Felicidades a toda la gente que
nos hemos sacado del pasi para Monik.
Eh, y hemos venido aquí a animar al
Barça como podemos, sin animación. Lo
que digo siempre, uno canta una cosa, el
otro canta otra, el otro otra.
El equipo tampoco ha estado bien, ¿eh?
El equipo no ha estado bien. El equipo
no ha estado bien. El equipo ha ido a la
desesperada de hemos jugado lentos en la
primera parte y en la segunda pues sin
mucha idea. Bargi no ha estado mal, un
poco así explosivo, carasco
un poco carascoleando. Frenky ha estado
bastante mal. La
asistente de Fren asistente ha sido
Frenie. Es lo que decía, no sabía.
43,000 personas solo hoy, eh.
43,000 personas solo hoy. Es una
vergüenza. Es así, ¿eh? 23000 abonados
si llegamos es para teseromal. En fin,
¿quieres que grabe al equipo de Angola?
No, Far.
He.